Ich habe angefangen. anfangen
Ich habe gegessen. essen
Ich bin ausgestiegen. aussteigen
Ich habe ferngesehen. fernsehen
Ich habe eingekauft. einkaufen
Ich bin aufgestanden. aufstehen
Ich habe zugemacht. zumachen
Ich habe gesehen. sehen
Ich habe angerufen. anrufen
Ich bin mitgekommen. mitkommen
Ich war ... sein
Ich bin eingestiegen. einsteigen
Ich habe genommen. nehmen
Ich habe aufgemacht. aufmachen
Ich bin geflogen. fliegen
Ich bin gerannt. rennen
Ich bin gelaufen. laufen
Ich habe aufgeschrieben. aufschreiben
Ich habe kennengelernt. kennenlernen
Ich hatte... haben
Ich habe gehört. hören
Ich habe gewohnt. wohnen
Ich habe geheiratet. heiraten
Ich habe gesagt. sagen