er/sie hat bestellt bestellen
er/sie hat erkl채rt erkl채ren
er/sie hat erz채hlt erz채hlen
er/sie hat besichtigt besichtigen
er/sie hat verkauft verkaufen
er/sie hat studiert studieren
er/sie hat besucht besuchen
er/sie hat verstanden verstehen
er/sie hat bemerkt bemerken
er/sie hat bedeutet bedeuten
er/sie hat versucht versuchen
er/sie hat beantragt beantragen
er/sie hat begonnen beginnen
er/sie hat telefoniert telefonieren
er/sie hat verwendet verwenden
er/sie hat bezahlt bezahlen
er/sie hat verdient verdienen
er/sie hat verloren verlieren
es ist passiert passieren
er/sie hat vergessen vergessen
er/sie hat repariert reparieren
er/sie hat bekommen bekommen
er/sie hat erlaubt erlauben
er/sie hat erfahren erfahren
er/sie hat vermietet vermieten
er/sie hat erledigt erledigen